ملتما صدای خیلیتون هستیم و سپاسگذار از شما و همکارانمون در ویژه برامه شهیده ی ولایت
21 و 29 دقیقه و 33 ثانیه هست و آخرین برامه این بخش برامه برکرانه ی نور
با سخنن از اطلاع جوادی آمالی تقدم حضرتون میشه
من اسمایلی به اتفاق همکارانم و هایان کازمی تقییه کننده
روحی صدا بردار و شاه و روحی همه هنگه پخش با شما خداحافظی میکنیم
تا نوبتی دیگر که افتخار داشته باشیم در محصرتون حاضر بشیم
ملتما صدا و خداحافظ
فسألو اهل ذکر این کنتم لا دعلمون
بر چراقی نور
بالبینات و الزبور
و انزلت
با شما در اینکه
از این کنتم
نوزده
و لعلا
هم یه تفکرون
بسم الله الرحمن الرحیم
سوره مبارک نسابه همدیلا
سوره مبارک نسابه همدیلا بسم الله الرحمن الرحیم
سوره مبارک نسابه همدیلا بسم الله الرحیم